[Ang Kaluluwang Walang Ulap]
[Episode 21]
Kung ang puso mo ay hindi tapat,
matatapos din ang buhay mo.
Ngunit ang Kataas-taasang Imortal...
Nang walang tadhana para sa imortalidad,
magiging isang panandaliang panaginip na lang ang lahat.
Kahit ang Kataas-taasang Imortal ay hindi ka maililigtas.
Bakit ganoon?
Ang daang dalagang iyon na ipinadala noong nakaraang pagkakataon
ay may labis na makasariling pagnanasa
at napakaraming nakakagambalang mga kaisipan,
ginagawa kang hindi karapat-dapat sa Yuli Spring.
Pakiusap, Kataas-taasang Walang Hanggan,
huwag kang magalit.
Mahirap nang unawain ang puso ng tao simula pa noong unang panahon .
Kung ang sinumang kawawang lingkod
ay nagkasala sa Kataas-taasang Walang Hanggan,
Paparusahan ko sila nang mahigpit.
Ngunit lahat ng tao sa Dinastiyang Tiansheng
ay naging tapat kay Exalted Immortal—
ang kalangitan ang maaaring maging saksi.
Kung sasabihin mong tapat ang puso mo,
tapos gupitin mo at ipakita mo sa akin.
Hindi ka ba naniniwala na sa pag-inom
mula sa Yuli Spring,
nakamit mo na ba ang imortalidad?
Kung ang ininom mo
ay tunay na ang Yuli Spring,
hindi ka mamamatay.
Subukan ba natin?
Ang tanga ko noon.
Pakiusap, Kataas-taasang Imortal,
bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon.
Tiyak na ipapakita ko ang Dakilang Imortal
ang aking katapatan.
Kahit nagkamali ka,
may isang taong
tunay na tapat sa iyong tabi.
Siya ang susi sa paghahanap sa Yuli Spring.
Pakiliwanagan po ninyo ako, Kataas-taasang Walang Hanggan.
Bingzhu ng Feiyu Guard
ay karapat-dapat sa dakilang layunin.
Nasaan si Bingzhu?
Kamahalan,
Si Bingzhu ay nakakulong
sa Bilangguan ng Imperyo,
naghihintay ng pagbitay
sa tanghali gaya ng iyong iniutos.
Hindi!
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Panginoon ko,
lampas alas-9 na ng umaga
Dapat nating samahan ang bilanggo
papunta sa Meridian Gate ngayon.
Hindi mo pa ba nahahanap ang demonyong 'yan?
Hindi.
Hindi natin maaaring hayaan ang anumang komplikasyon.
Dito na lang natin siya harapin.
Dito?
Natatakot ako
Labag ito sa kagustuhan ng Kanyang Kamahalan,
Ginoo.
Ang mga kahilingan ng Kanyang Kamahalan?
Hindi maarok ang mga kahilingan ng Kanyang Kamahalan.
Ano ang saysay
ng pagsunod sa napakaraming utos ng imperyo?
Nagsalita ako nang wala sa oras.
Patawarin mo ang aking kawalang-galang.
Nasa Panginoon ko ang lahat ng desisyon.
Ang gustong makita ng Kanyang Kamahalan
ay Bingzhu
pinugutan ng ulo sa harap ng lahat.
Ngunit si Panginoong Bingzhu
ay uminom mula sa Bukal ng Yuli.
Natatakot akong pugutan ng ulo nang mag-isa
hindi maaalis ang ugat ng problema.
Talagang labag iyon sa
kagustuhan ng Kanyang Kamahalan.
Kumuha ka ng papel na mulberry.
Sakalin natin si Lord Bingzhu
hanggang kamatayan.
Oo.
Promosyon sa pagiging isang opisyal na may mataas na kalidad
gagawin kang walang alalahanin
tungkol sa pagkain at damit.
Sa mga bagong titulong ipinagkaloob,
sana'y maging isang mapalad na pahiwatig ito!
Maglagay ng isa pa.
Dumating na ang utos ng imperyo!
Sa utos ng langit,
Ang utos ng Emperador:
bilang pagsasaalang-alang sa
ang maraming tapat na taon ng paglilingkod
ng akusado,
Bingzhu ng Feiyu Guard,
na naglaan ng kanyang sarili sa pagpatay sa mga demonyo,
Hangad ko ang kapayapaan sa buong lupain,
at umaasa sa kanyang taos-pusong pagsisisi.
Pinapatawad ko si Bingzhu at ipinapatawag ko siya
sa West Garden para sa isang pakikipagkita.
Kaya ito ay ipinag-utos.
Ako, ang inyong abang nasasakupan,
ay tumatanggap ng utos na ito.
Panginoon Bingzhu
Handa na ang iyong palanquin.
Pumunta ka rito.
Hangga't nananatili ang puso,
maaari pa ring mangyari ang mga bangungot.
Mula ngayon,
at least wala nang makakagamit ng
mga nightmare techniques laban sa akin.
Ligtas na ang kapatid mo ngayon.
Ako ay naging isang espiritu.
Maaga man o huli,
papatayin mo rin ako—
tulad ng pagpatay mo sa ibang mga demonyo.
Napakaraming bagay sa mundong ito
na kailangang husgahan kung tama o mali.
Ngunit ang mga tama at mali
na hindi ko pinapansin,
Ayoko na ring makipagtalo pa tungkol doon.
Tayong tatlo na lang ang aalagaan ko simula ngayon.
Kumusta na 'yan?
Alam ng aking Panginoon kung ano ang pinakamabuti.
Ano ang pinakamahusay?
Ito, siyempre!
Sinabi ko na kina Xiao Yao at Dali dati
Ang sarap sa pakiramdam na gumulong sa putik,
pero hindi nila ako pinaniwalaan.
Ano ang sinabi mo, Panginoon ko?
Nakuha mo ba ang mga direksyon?
Oo, ginawa ko.
Daan-daang milya pa rin ang layo natin
mula sa Bundok Qingyuan.
Kung gayon, magpatuloy tayo sa pagkilos.
Panginoon ko,
Akala ng tindero ay cute ako
at binigyan ako ng bagong lutong tinapay.
Gusto mo ba ng kalahati?
Hindi.
Maglakad nang mas mabilis.
Nagmamadali ba tayo nang ganito?
Ito ay para maging mas malakas ka
para hindi ka maging
palaman sa tinapay ng iba.
Kay lalim ng iyong pag-iisip, Panginoon ko.
Panginoon ko,
maglalakad pa rin ba tayo?
Ano pa?
Kung makakapag-embody ka ng pilak,
makakabili tayo ng karwahe
at mas kaunting paglalakad.
Sinabi rin ng tindero ngayon lang
ang pagtahak sa ruta ng tubig
ang talagang pinakamabilis na paraan.
Bakit hindi mo sinabi kanina?
Naalala ko lang.
Hindi ko dapat hinayaang
magtanong ng direksyon ang isang baboy.
Panginoon ko.
Katatapos ko lang kumain,
pero nakaramdam na naman ako ng gutom.
Maaari ko bang—
Mag-ingat!
-Luoluo!
-Aking Panginoon!
Iligtas mo ako!
Sa kaliwanagan ng araw,
naglalakad sa Black Wind Fortress
nang ganito—
Sa tingin mo ba mahimbing tayong natutulog lahat?
Ano ang gusto mo?
Umalis...
Mag-iwan ng kaunting bayad sa toll.
Naglakas-loob ka bang pagnakawan ako?
Pinag-isipan mo ba talaga ito nang mabuti?
Boss.
Hindi ko alam kung ano
ang galing ng lalaking ito.
Sabay-sabay tayong lahat na umatake,
hiwain siya nang pira-piraso,
at tapusin na natin ito.
Isa lamang siyang mahinang iskolar,
at takot kayong lahat?
Umatras.
Hayaan mo akong hawakan siya.
Kung papatayin natin siya,
paano natin siya maibebenta sa magandang halaga?
Anak ako ng isang mangangalakal.
Ang nakuhanan mo
ay ang personal attendant ko.
Dumaan ako
dala ang isang kayamanan ng pamilya
noong sa kasamaang palad
ay nahiwalay ako sa aking pamilya.
Kung palalayain mo ang aking tagapaglingkod,
kayamanang ito
magiging iyo.
Hindi, hindi!
Mali ako!
Hindi na ako lumalaban!
Pasensya na!
-Pakawalan mo siya!
-Pasensya na.
Palayain mo siya! Palayain mo siya!
Palayain mo siya.
Mawala.
Panginoon ko, kahanga-hanga ka!
Luoluo,
ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Panginoon ko,
Bakit hindi mo
na lang ginamit ang kapangyarihan mo para labanan sila?
sa halip na gumawa ng kwento?
Sa mga tao,
dapat tayong gumamit ng mga pamamaraan ng tao.
Dapat tayong umangkop sa ating kapaligiran.
Hong Ye!
May katuturan iyan.
Luoluo!
Xiao Yao?
Saan ka pupunta?
Balik sa Lambak ng mga Demonyo.
Tapos ka na ba sa negosyo mo?
Aalis ka na
naman nang walang paalam.
Sa kasalukuyan kong kalagayan,
Hindi kita kayang protektahan nang maayos.
Ang biyaheng ito papuntang Demons' Valley
ay magiging lubhang mapanganib.
Hindi ko nga alam kung makakabalik pa ako nang buhay
o kaya'y makatayo muli sa iyong tabi.
Kung sasama ka sa akin,
Magdadala lamang ito sa iyo ng mas malaking panganib.
Kaya iniwan mo na lang ako mag-isa doon?
Hindi ko kailanman ginustong iwan ka
o iiwan ka.
Gusto ko lang mahanap
isang ligtas na lugar para sa iyo.
Kaya gumawa ako ng desisyon nang kusa.
Oo—sa sarili mong kagustuhan!
Iyan lang ang iniisip mo!
Alam mo ba ang iniisip ko?
Tinanong mo na ba ako dati?
Wala kang karapatang magdesisyon
kung mananatili ako o hindi!
Kami ay naging
magkasama sa buhay at kamatayan.
Ano ang dapat katakutan?
Hong Ye, tinatanong kita minsan.
Sa buhay na ito,
hindi na ba tayo magkikita pang muli
o magkasamang dumaan sa hirap at ginhawa,
magkahawak-kamay na sumusulong—
gumawa ng iyong pagpili.
Para sa akin,
ikaw lang ang sagot ko noon pa man.
Tara na,
pabalik sa Lambak ng mga Demonyo.
Ito ang pinili mo, 'di ba?
Hinihiling ko lang sa puso mo,
at huwag maghihiwalay
hanggang sa tayo'y tumanda at ubanin.
Ako, ang iyong nagkasalang sakop, Bingzhu,
magbigay-galang sa Kamahalan.
Bumangon.
Maupo ka.
Salamat po, Kamahalan.
Mahal kong ministro,
nagagalit ka pa rin ba sa akin?
Ang nagkasalang paksang ito
ay hindi kailanman maglalakas-loob.
Noon pa man ay pinahahalagahan ko na ang talento.
Kung hindi, ang korte
wala akong tapat na ministro na katulad mo
na nagmula sa mababang pinagmulan.
Gayunpaman,
Ang posisyon ng Feiyu Guard Demon Slayer
ay hindi isang ordinaryong papel.
Sa mas maliit na antas,
may kinalaman ito sa aking personal na kaligtasan.
Sa mas malawak na saklaw, ito ang may
pananagutan sa buhay ng lahat ng tao.
Kailangan kong maging
lubos na maingat.
Naiintindihan mo ba?
Ang nagkasalang paksang ito
nakakaintindi.
Nag-imbestiga na ako.
Ang paglalakbay sa dagat na ito,
bagama't nabigo itong matagpuan ang Yuli Spring,
ang kasalanan
hindi sa iyo.
Bilang Emperador,
Mayroon akong karunungan upang husgahan ang karakter.
Ipapadala ka sa Imperial Prison
ang iyong huling pagsusulit.
Napakahalaga ng Tagsibol ng Yuli sa imperyo.
Kailangan ko ng isang katulad mo
na kayang tiisin ang mga pagsubok na ito
para maging komportable ang pakiramdam ko.
Sa ngayon,
Wala na akong pagdududa pa sa'yo.
Hindi mo kailangang harapin ang sarili mo
bilang "may kasalanang paksa" na ngayon.
Kung isasaalang-alang ang iyong mga taon ng tapat na paglilingkod
at mahusay na karakter,
Tinatawag kitang Bulwark Duke.
Alinsunod sa iyong marangal na ranggo,
gagantimpalaan kita ng 100 ektarya ng lupa,
at isang libong bato ng butil.
Ano ang tunog niyan?
Ako
salamat po sa inyong kamahalan
sa inyong mapagbigay na biyaya.
Mabuhay ka
Kamahalan!
Kung mabubuhay ako nang matagal o hindi ay nakasalalay sa
kung matatagpuan mo ang Yuli Spring o hindi.
Halika.
Sabihin mo sa akin nang detalyado ang lahat.
Nang makilala mo ang Kataas-taasang Imortal,
Ano ba ang pinag-usapan ninyo?
Ano ang mas gusto ng Kataas-taasang Imortal?
Kamahalan,
Ako
minsanan lang namin nakilala ang Exalted Immortal.
Mahigpit ang mga patakaran sa isla.
Hindi ako pinayagang makagalaw nang malaya.
Kaya ako
hindi alam ang mga detalye.
Sapat na.
Walang silbi
para pag-usapan ang nakaraan ngayon.
Dahil pinapaboran ka
ng Kataas-taasang Imortal,
dapat kang makahanap agad ng paraan
para tanungin ang Exalted Immortal
ano pa ang kailangan kong gawin
na ipagkaloob ang Yuli Spring.
Ako
maglakas-loob kang magtanong sa Kamahalan,
ay ang Dakilang Imortal na sinasabi mo
siya pa rin yung nasa painting na ito?
Ang Dakilang Imortal
ay may maraming anyo.
Hangga't handa pa rin siyang
ipakilala ang sarili niya sa akin,
posible pa rin ang imortalidad.
[Tirahan ng Duke ng Bulwark]
[Pagkilala sa pagitan ng tama at mali]
Maligayang paguwi, Bulwark Duke.
Panginoon ko!
Alam kong ang aking kasalanan ay hindi mapapatawad,
ngunit kung isasaalang-alang ang ating maraming taon
ng pakikipaglaban nang magkatabi,
Humihingi ako ng Iyong awa, Panginoon ko.
Panginoon ko.
Alam kong hindi ko matatakasan ang kamatayan.
Nabigo ako sa iyo.
Patayin mo man ako o hindi,
Sumusuko ako sa iyong paghatol.
Pero gusto kong sabihin,
yung mga gustong pumatay sa iyo
hindi tayo kailanman naging magkapatid,
kundi ang utos ng imperyo!
Pakiusap, Panginoon ko,
Huwag mong pahirapan
ang mga kapatid.
Sumali ang lahat sa Feiyu Guard—
isang trabahong napakahirap—
lahat para sa kapakanan ng kanilang mga pamilya.
Lahat tayo ay isinasapanganib ang ating buhay
kapalit ng suweldo.
Kung may nagawa silang masama sa iyo sa anumang paraan,
sumusunod lamang sila sa mga utos.
Kung mayroon kang mga hinaing,
idirekta ang mga ito sa akin, kay Ji Yan, nang mag-isa.
Mahirap ang buhay ng magkapatid.
Humihingi ako ng iyong kapatawaran.
Kung ganoon nga,
Oo, Ji Yan,
handa akong putulin ang sarili kong kamay
upang mapanatag ang aking Panginoon.
Isinusuko ko ang aking sarili sa iyong paghatol!
Bumangon kayong lahat.
Bumangon ka!
Kailan ka
magsimulang makipagsabwatan sa mga demonyo?
Anong mga kasunduan ang nagawa mo na?
Sabihin mo sa akin nang detalyado ang lahat.
Kahit ang pinakamaliit na detalye ay itatago mo,
Hindi ako magpapakita ng awa.
Salamat po sa pagliligtas ng aming mga buhay, Panginoon.
[Pagkilala sa pagitan ng tama at mali]
Ang una kong pakikipagtagpo sa mga demonyo
nagsimula pagkatapos ni Miss Xiao Yao
ay nahuli at dinala sa Demons' Valley.
Noon, ikaw ay itinalaga lamang
bilang Demon Slayer ng Feiyu Guard.
at nag-post ng mga abiso ng bounty
para akitin palabas ang mga dakilang demonyo.
Nang gabing iyon mismo,
isang demonyong nagpakilalang Heiwu
lumapit sa akin.
Nag-alok siya ng tulong sa Feiyu Guard
puksain ang Haring Demonyo na si Hong Ye.
Ngayon, sa una at ikalabinlimang araw
ng bawat buwan,
ang mga demonyo
mag-alay ng ilang maliliit na demonyo.
Sinasamahan namin sila papunta
sa Elixir Refining Chamber
sa West Garden upang lumikha ng mga elixir.
Sa ganitong kaayusan,
kumikita rin tayo ng mga gantimpala para sa ating mga kapatid
para suportahan ang ating mga pamilya.
Hindi ko kailanman naisip
Bumagsak na nang husto ang Feiyu Guard.
Panginoon ko!
Patawad sa aking katapangan.
Pero ang meron tayo sa pagitan
ng Feiyu Guard at ng mga demonyo
ay ang pinakamahusay na maaari nating makuha.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Kapag sundalo lang
huwag mong tuluyang puksain ang mga bandido,
Pananatilihin ba ng korte ang mga sundalong may trabaho?
Panginoon ko.
Hindi kailanman lubusang maaalis ang mga demonyo.
Ang kasalukuyang kaayusan,
kung saan ang mga demonyo ay nagbibigay ng
ilang hindi gaanong mahahalagang maliliit na demonyo
para sa Feiyu Guard na mag-ulat bilang mga nahuli—
hindi ba ito ang pinakamahusay na solusyon?
Bukod sa iyo,
walang sinuman ang may gusto
na tuluyang malipol ang mga demonyo.
Simula nang ikaw ay naging Demon Slayer,
Masyado mo nang pinipilit ang lahat.
Bawat isa sa atin
isinasapanganib ang ating buhay araw at gabi
nang walang natatanggap na anumang benepisyo.
Wala kaming pagpipilian
kundi ang makipagsanib-puwersa
sa mga demonyo laban sa iyo.
Panginoon ko,
ang labanan sa pagitan ng mga tao at mga demonyo
sa huli ay nangangahulugan ng mas kaunti kaysa sa mga buhay
ng ating mga pamilya.
Gusto lang naming protektahan ang mga taong malapit sa amin.
Kung lahat ng tao ay katulad mo,
pagliligtas sa mundo
habang nagdurusa
sa malagim na pagkamatay ng mga mahal sa buhay
at ang pagdurusa
ng mga kaluluwang hindi na muling magkatawang-tao,
Ano ang magiging punto?
Kahit na wala na ang lahat ng mga kapatid na ito,
at pinapalitan ng mga bago,
pareho lang ang magiging resulta.
Nagsasalita ako
mula sa kaibuturan ng aking puso.
Pag-isipan mong muli, Panginoon ko!
Kagabi,
yung babaeng nakipag-away sa'yo,
nagpakita na naman ba siya?
Ang Bantay Feiyu at ang mga Bantay Imperyal
Hinanap ko ang buong lungsod
ngunit wala akong nakitang bakas niya.
Gayunpaman, ang babaeng iyon
ay may pambihirang kasanayan sa martial arts,
at dala niya
ang talim na pumapatay ng demonyo.
Dapat ay maayos siya.
Kapag nabawi mo na ang iyong lakas,
Kailangan mong maghukay
ng maraming-maraming pilak para sa akin.
Sige.
Ibibigay ko sa iyo ang kahit anong gusto mo.
Xiao Yao.
May gusto akong itanong sa iyo.
Oo, sige.
Tara na...
Hindi na siya babalik, 'di ba?
Iniiwasan mo ang paksa
at natatakot akong magtanong.
Pero habang papalapit tayo sa Demons' Valley,
habang lalo ko siyang naiisip.
Tara na...
ay naging pinakamagandang bulaklak
sa lahat ng mga bulaklak.
Mabuti iyan.
Palagi niyang minamahal ang kagandahan.
Malayo na ang narating ni Dali para sa paglilinang.
Sigurado akong makikita natin siyang muli balang araw.
Oo.
Panginoon ko,
ayos ka lang ba?
Bigla akong nakaramdam ng hindi mapakali.
Kailangan ko lang magpahinga dito kahit saglit.
Sige na kayong lahat.
Opo, ​​ginoo.
Oo.
Kung ang isa ay hindi isang espiritu,
Maaari pa rin ba silang gumamit ng spirit arts?
Hindi.
Dala-dala mo ang Magandang Puso
na iyong ibinalik
mula sa Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan.
Nandito lang 'yan.
Ang yabang ko talaga noon.
Paulit-ulit kong sinasabi na aalagaan kita.
Pero sa huli, dahil sa akin,
Tinahak mo ang landas na tinahak mo gaya ni Lu Tong.
Ako, si Bingzhu,
dala ang walang laman na titulong mamamatay-tao ng demonyo,
pero sa huli, wala akong nailigtas na kahit sino.
Ano ba ang problema mo?
Bakit ba hanggang ngayon ay nararamdaman ko pa rin ang sakit sa puso?
Hindi ko pinapalitan
ang puso ko ng isang napakagandang puso
para wala akong maramdaman?
Mabait kang tao noong una.
Kahit na nagbago ang puso mo,
hindi nito mababago kung sino ka.
Hindi!
Isa akong demonyo,
isang espiritu...
Gumamit ako ng mga spirit arts para mang-akit ng mga tao.
Ang mga tao ay maaaring maging mabuti o masama—
ganun din sa mga espiritu at demonyo.
Ano ang sumisira sa kapwa tao at demonyo
ay pagnanasa.
Kalahati ng buhay ko ay nawalan ng saysay.
Wala na akong pakialam sa
tama o mali sa mundong ito.
Ang tanging hiling ko lang ay
para sa araw na tayo ay
maglaban-laban
para hindi na kailanman magtagumpay.
Kung sakaling dumating talaga ang sandaling iyon,
Nagmamakaawa ako sa iyo...
Pangako mo sa akin,
gagawin mo ba?
pakiusap?
A-Hindi ba tayo babalik sa Demons' Valley?
Saan ang lugar na ito?
Ang harang sa pampang ng ilog
dapat nawasak na.
Tiyak na
maraming Feiyu Guard ang nakadestino roon.
Minsan kong itinakda
isang nakatagong harang dito
na ako lang ang makakapagbukas.
Akala ko
Hindi ko na kakailanganing gamitin 'yan kahit kailan.
Panginoon ko, ang iyong pananaw ay kahanga-hanga.
Sa ganoong kaso,
maaari tayong magmadali
at patayin silang lahat,
nahuhuli sila nang hindi handa.
Tapos pagkatapos noon...
Patayin ang ano?
Kung tayo'y mag-aaway,
magkakaroon ng mga kaswalti.
Tunay ngang kahanga-hanga ang aking Panginoon,
ngunit siya ay isang panginoon
na tunay na nagmamalasakit sa mga demonyo.
Umaasa siya
para mabawi ang Demons' Valley
nang walang anumang pagdanak ng dugo.
Kahit hindi ko lubos maintindihan,
Sa tingin ko ay may katuturan iyan.
Ano ang susunod nating dapat gawin?
Hayaan mong suriin ko ang sitwasyon.
Maaari natin itong pag-usapan mamaya
matapos malaman ang kanilang pormasyon.
Kunin ang Kanyang Kamahalan
at magtago sa ligtas na lugar.
Magtago?
Oo.
Hindi nagtatago.
Pahinga na.
Ang aking Panginoon ay nagsusumikap nitong mga nakaraang araw
at kailangan munang magpahinga.
Maghanap ka na lang ng lugar
kung saan walang makakatuklas sa iyo.
Pero kahit ako hindi ko nararamdaman ang pagod.
Kumain ka,
uminom, at natulog ka buong biyahe,
bakit ka naman mapapagod?
Totoo iyan.
Sige, hihintayin kita.
Xiao Yao.
Bilang Panginoon ng Demonyo,
May mga responsibilidad ako.
Kahit nawalan na ako ng lakas,
Walang
mas nakakakilala sa Demons' Valley kaysa sa akin.
Ayokong magtago.
Isa pa, si Heiwu ang pinakakinatatakutan ko.
Kanina pa hinahanap ng Feiyu Guard
ang Kunlun Mirror.
Hangga't may gusto sila,
makakahanap tayo ng paraan
para talunin sila isa-isa.
Pero...
Nandito na!
Nakabalik na kami!
Bumalik tayo at lumaban ngayon!
Papatayin natin silang lahat—
Naku, hindi,
ngayon ang unang araw ng buwan.
Ako...
Mr. Wu Huan!
Tingnan mo, may asno.
Pumunta!
Bilang isang patpat na kawayan,
Hindi ka nga makatakas sa kagubatan ng kawayan.
Karapat-dapat kang mahuli
at gawing banig at basket.
Sige lang.
Patuloy na tumakbo.
Tumigil!
Panginoon ko?
Panginoon ko!
Panginoon ko, sa wakas ay nakabalik ka na!
Gusto niya tayong hulihin
at ibigay kami sa Feiyu Guard.
Hindi ka ba namatay dahil sa pagkalason?
Ang Dreamshard Immortal ang namatay.
Bakit ako dapat matakot sa lason?
Na-fraid mo dati si Xiao Yao
at pinangunahan ang Feiyu Guard
upang patayin ang Demons' Valley.
Masyado akong abala noon para patayin ka,
na nagbigay-daan sa iyo na saktan ang sarili mong kauri
gamit ang Heiwu ngayon.
Isa talaga itong pagkakasalang may parusang kamatayan.
Bumalik ka at sabihin kay Heiwu.
Hindi ko kailanman hinangad
na makitang sinasaktan ng ating kapwa ang isa't isa.
Bibigyan ko siya ng isang pagkakataon.
Palayain agad ang aming uri,
umalis sa Youning Cave,
at lumabas sa Lambak ng mga Demonyo.
Ngunit kung maglalakas-loob siyang magpatuloy sa kanyang kahangalan,
Hindi na ako magpapakita ng awa.
Sisiguraduhin kong sisiguraduhin ko ang masasamang gawa mo
ay binabayaran nang libu-libong beses.
Wu Huan.
Hindi nagbibilang ngayon.
Ang ilang maliliit na demonyong ito
ay malayo pa sa sapat.
Minamaliit mo ba
ang kakayahan ng Feiyu Guard?
Marami pa.
Nasa likod silang lahat.
Pumunta.
Kamukha mo 'yang Haring Demonyo na si Hong Ye.
Sigurado ka ba?
Sigurado ka bang iyon ang Hari ng mga Demonyo?
Oo.
Nakita ko na siya dati
noong sinalakay ko ang Demons' Valley
kasama ang Mamamatay-tao ng Demonyo.
Luoluo.
Kawayan.
Sila ba ang mga pumupunta
sa Demons' Valley?
para hulihin ang mga demonyo?
-Oo!
Napakabuti.
Kasama ang aking Panginoon ngayon,
Pagbabayaran mo ba sila
ng dugo para sa kanilang mga krimen?
Bibilang ako hanggang tatlo.
Kung makikita pa rin kita noon,
Ang malas mo lang ang sisisihin.
Tatlo.
Pumunta!
Dalawa.
Pumunta.
Tumakbo!
Takbo! Bilisan mo!
B-Bakit?
Hong Ye, tara na.
Kapitan!
Kapitan.
Bakit tayo tumatakbo?
Huwag kang magpakatanga. Ikaw mismo ang nagsabi.
Iyan ang Hari ng Demonyo.
Pero hindi niya kami hinabol.
Noong huling beses na nakita namin siya, napakalakas niya.
Lumilipad sa kalangitan,
naghuhukay sa ilalim ng lupa,
pagpatay sa sinumang nasa kanyang daan.
Pero ngayon lang siya tila
kahit papaano ay naiiba.
Puro salita lang siya.
Hindi niya ginamit ang kapangyarihan niya kahit kaunti.
Kung ganoon nga,
ang kapangyarihan niya ay maaaring...
Wala na.
Ito na ang pagkakataon natin
para talunin ang Hari ng mga Demonyo.
at makamit ang dakilang merito!
Anong uri ng mangangaso ang tumatakas
matapos makita ang kaniyang biktima?
Balik tayo!
Tingnan natin kung ano talaga ang kapangyarihan niya.
Tara na!
Pumunta!
Gumalaw!
Tara na!
S-Sandali.
B-Bakit tayo tumatakbo?
Hindi ba't sinabi ng Kanyang Kamahalan na
kapag bumilang siya hanggang tatlo, tayo ay...
Maghiganti tayo?
Oo.
Xiao Yao.
Kunin ang Bamboo at Luoluo
at umalis ka muna.
Ako na ang bahala kay Wu Huan.
Teka!
Huwag kang mag-alala.
May paraan ako para maakit siya palayo.
Pumunta ka agad.
Hindi.
Ito lang ang paraan.
Kung hindi, lahat tayo
ay makukulong dito.
Hindi ka pa rin makakapunta.
May plano ako
na parehong makapagtataboy sa kalaban
at panatilihing ligtas ang lahat.
Wala na talaga siya.
Siguro nasaktan siya noong nakikipaglaban siya.
ang Dreamshard na Walang Kamatayan,
na siyang nag-ubos ng lahat ng kanyang kapangyarihan.
Nagkalat ang lahat at maingat na naghanap.
Paghuli sa Hari ng Demonyo
ay nagdudulot ng mas malaking merito
kaysa sa paghuli ng libu-libong maliliit na demonyo.
Pumunta ka na!
Oo!